
   System informatyczny do kojarzenia partnerów biznesowych

   An IT system for matching business partners

  1. Wprowadzenie
     Treść pracy
     Cel pracy
     studium wykonalności pracy

  2. Problem stabilnego dopasowania
     2.1. Sformułowanie problemu stabilnego dopasowania
     2.2. Algorytmiczne rozwiązanie problemu stabilnego dopasowania
          2.2.1. Algorytm Gale'a-Shapley'a
          2.2.2. Metoda węgierska problemu dopasowania
          2.2.3. Metoda ontologiczna

  3. Zagadnienie kojarzenia partnerów biznesowych
     3.1. Koncepcja efektywnego dopasowania partnerów biznesowych
     3.2. Identyfikacja formatów dopasowania partnerów biznesów
     3.3. Identyfikacja mocy i ograniczeń kojarzenia partnerów biznesowych

  4. Autorska koncepcja kojarzenia partnerów biznesowych
     4.1. Opis algorytmu kojarzenia partnerów biznesowych
     4.2. Algorytm kojarzenia partnerów biznesowych
     2.3. Poprawność algorytmu kojarzenia partnerów biznesowych

  5. Aplikacja implementująca kojarzenie partnerów biznesowych
     5.1. Opis aplikacji implementującej kojarzenie partnerów biznesowych
     5.2. Zastosowane narzędzia programowe
     3.3. Przykładowe formatki aplikacji implementującej kojarzenie partnerów biznesowych
     3.4. Przykładowe scenariusze działania aplikacji i wyniki kojarzenia partnerów biznesowych

  6. Wnioski
     Literatura